용과 그의 분노는 서로 떼놓고 설명할 순 없다.
-리어 왕 1막 1장-
=무단 수정, 무단 배포 환영=
=자막 수정 만다린다=
내 이름은 잭슨 노리스다.
오늘은 제 직업 경력 중에서
가장 중요한 날이 될 것이다.
미국에서 가장 악명 높은
수감자와 마지막 인터뷰.
세상은 이 사람을 만다린이란 이름을
가진 테러리스트라고 생각했지만
지금은 이 자가 자신은
그저 배우라고 얘기한다.
그렇기 때문에
이 주제가 심히 꺼려지고
이 일의 논점을 명백하게 찾을 수 없게 한다.
사실, 그에 대한 모든 것에
감을 잡을 수 없다.
그의 늘어나는 인기를 제외하고 말이다.
그가 온다!
왜냐하면 이제 전세계가
그의 이름을 알기 때문이다.
트레버! 트레버! 트레버!
이번이 그의 거짓과 변명 대신
그 이면에 숨겨진 진실을
들을 수 있는 마지막 기회이다.
우린 완전히 알아야 된다.
트레버 슬레터리가 누구인지 말이다.
Marvel One-Shot
ALL HAIL THE KING
빌어먹을!
여기 진짜 리츠 호텔 아닌거지?
잠깐, 거기 멈춰봐.
이봐요, 슬레터리 씨.
저를 기다리셨어야죠!
당신같은 유명인한테는 이런데선
점심때는 위험하다구요.
그래서 허먼, 오늘 우리 점심 누구랑 같이 먹지?
연쇄 살인범? 성범죄자?
난 삼합회(중국 마피아)가 괜찮다고 들었는데.
알고 계시겠지만
노리스 씨와 3시에 약속이 있어요.
울엄마가 나에대한 다큐멘터리에서
날 볼 수 있었으면 좋을 텐데.
제 생각 그 인터뷰 "60분"(미국 CBS방송사 프로그램)에서
하시는게 나을것 것 같은데요.
내가 말했잖아.
난 다시는 CBS를 위해 일하기 싫다고.
잠깐. 허먼, 내 초코 우유 어디 갔나?
정말 죄송해요. 금방 올게요.
그리고 거기서 케일 있으면
좀 가져와라.
알겠어요.
이런..
니가 내 옷 이렇게 만들었냐, 자식아?
진정해.
내가 지금 뭘 원하는지 알아?
내 사인?
난 지금 세상이 바라던 것을
이뤄주고 싶어.
잔뜩 맞고 뻗어있는
네 죽은 몸뚱아리말이야.
야 이 무식한 백인놈아.
무슨 일이야?
어.. 내 팬들이 이래.
내 반지나 빨어, 이 자식아.
넌 만다린 아니잖아, 슬레터리.
넌 진짜 범죄자도 아니잖아.
그렇지 않아, 데이브.
역할을 수행하는 동안에
배우는 그 역할에 몰두하면서
때론 그가 되기도 하고,
그 자체가 되기도 해.
슬레터리씨?
저랑 여기 애들이 그거 해주실 수 있으신가 해서....
흉내 한 번 내주시면 안될까요?
플레처, 그건 시킨다고 바로 냅다 할 수 있는 게 아니야.
난 너의 미트 퍼펫(게임 이름)이 아니잖니.
오.. 알았어..
...그리고 넌 내가 덮쳐오는것조차 모를것이다...
봤지? 내가 말했잖아.
해 줄거라고 했잖아.
내가 말했잖아.
고마워요.
- 소름 돋았어요!
- 내가 고맙지..
오! 내 초코우유.
당신이 준비되면 하죠.
목푸려고 하는거예요.
무대에 있을 때부터 한거라.
그 일을 시작하셨을 때, 결국 이런데서
끝날거라고는 생각 못하셨을거 같은데요.
네, 나쁘지 않죠?
"환장하는 사람들" 덕에
VIP 대우를 받죠.
편하게 사시는 것 같군요.
그리운 것들도 좀 있어요.
케타민(마약의 일종), 그건 당연한거고.
그리고 아가씨들도요.
하지만 당신도 알다시피,
당신은 그 쪽에서 당신의 역할을 하죠.
즉, 우린 모두 연극 학교에 가본 적이 있죠,
그렇지 않나요?
제가 무슨 말하는지 아시겠죠?
알겠어요, 자, 트레버.
우리 오늘 마지막 날이에요, 알겠죠?
- 마지막 날?
- 그래요, 마지막 날.
그리고 우린 그 계획의 상당수를 알아냈고요.
알드리치 킬리언이 당신을 고용한 거하고..
그의 싱크탱크에서 나온 반란군 지도자의 탄생..
제가 살아 숨쉬게 한거죠.
계속 말하시죠.
제가 그들에게 난 당신을 안다고 말했을 때
많은 사람이 당신에게 궁금했던 질문이
"진짜 무슨 일들이 벌어지는지
모르고 하는 짓이였을까?" 하는거였죠.
- 3단어로 정리하죠.
- 네.
미녀, 마약..
네.
인터뷰를 마치며
전 가면 뒤에 숨어 있던
남자에 대해 더 알고 싶은데요.
진짜 트레버 슬레터리요.
당신도 알다시피,
인터넷 가십과 타블로이드의 폭로기사에서는
본연의 당신에 대해선 나와있는게 거의 없어요.
음, 전 배우가 신비주의를 가지고 있는 것이 더 낫다고 봅니다만.
그렇지 않으면, 관객들의 인식에 영향을 끼칠 수도 있고요.
그거 어디서 났죠?
리버풀 에코라는 영국 신문의 금고에서
이걸 찾았는데요.
당신하고 당신 어머니 맞죠?
예, 맞아요.
1964년 10월 12일
제가 첫번째 역할을 맡은 날이었지요.
세익스피어의 템페스트에
갑판장 1로 나왔어요.
물론, 전 그녀에게 제가 주역을 맡을 거라 했죠.
전 굉장한 거짓말쟁이였어요.
그래서, 모자관계가 가까웠겠군요.
그녀는 저한테 전부였지요.
그녀는 1986년에 세상을 떠났지만
당신은 임종 당시 거기에 없었지요.
그래요, 없었지요.
등용문이 될 프로그램때문에 여기 미국에 있었거든요.
그게 CBS 방송국의
파일럿 프로그램이겠군요.
Caged Heat, 훌륭한 작품이었죠.
=1974년에 동명의 영화가 존재하나 관련없음=
LA에서 화를 잘 못참는
러시아 경찰의 복수극이죠.
복제판을 가지고 싶네요.
사실, 트레버.
전 그 몇몇 장면을 겨우 찾았어요.
잘생긴 친구군. 잘생긴 친구야.
예, 강렬하죠.
숀 코네리가 저한테 치근덕댔죠.
그 촬영장에 있는 모두가 그를
코네리씨라고 불렀어요.
그는 나를 트레브라고 불렀구요.
'넌 매우 재능있어, 트레브'
대단하군요.
원숭이가 보드카 먹은거 맞나요?
예, 예. 그런데도 방송사놈들은
이걸 방송하지 않았어요.
제 생각엔 그들한테 너무 복잡한 작품이었나봐요.
저한테 아픔을 줬던(broke)
등용문(break)이었죠.
저기. 당신은 편성이 무산된 TV프로그램에
자신의 삶을 대표하려고 하는 것처럼 보이네요
하지만 아직 당신은 그들 중 상당수에
대한 책임을 지지 않으려고 해요.
제 책임은 저의 뮤즈예요.
전 배우예요.
제 자신을 과대평가하지 않습니다.
하지만 당신의 연기가
몇몇 사람들을 화나게 하더라구요.
제 말은, 매우 위험한 몇몇 사람들을 말이죠.
굳이 말 안해줘도 알아요.
전 그렇게 쓰여있는 인터넷 게시판들을 잔뜩 봤어요.
악랄하고.
전 그런 게시판에 대해서 얘기한게 아닙니다.
- 전 텐 링즈에 대해서 얘기하는 겁니다.
- 뭐요?
그 테러 단체는 역사적으로 만다린과 관련이 있어요.
공식적으로 그들은 활동을 중단한 상태지만
활동을 재개했다는 것을 뒷받침해주는 증거가 있어요.
뭐라고요, 텐 링즈?
그게 진짜 있나요?
문서에도 잘 나와있어요.
놀랍네요.
트레버, 당신이 이 역할을 맡았을 때
철저히 그 역할을 연구했다고 저에게 말했잖아요.
예, 하지만 배우가 '연구했어요'라고 말하는 것은
컴퓨터를 켜고 본인의 이름을 검색하고
만족을 한다는 의미죠.
그래서 결국 만다린의 역사에 대해선
아무것도 모른다는 얘기군요.
그는 대전사였어요.
중세의 사람들에게 영향을 줬고,
아마 그보다 훨씬 전부터 그랬을거에요.
허튼 소리 집어치시고
그래서 뭐 어쩌자는거죠?
사람들이 원하는 쇼였고
전 그들에게 좋은 연기를 펼쳤어요.
그건 그들이 기억할 만다린이 아니에요.
기억하는건 '트레버 슬레터리'라는 이름이고
'트레브'라는 브랜드지요.
당신 말이 맞아요.
그리고 그 죄에 대해선 우리의 신념이 담긴 반지에 멩세코
끔찍한 고통으로 벌 받을겁니다.
저.. 잠깐. 뭐라고요?
제 말 들었잖아요.
힘내, 얘야. 힘내
당신.
당신이 제 집사를 죽였어요.
슬레터리씨, 당신은 그 방아쇠를 당길 수 없어요.
전 지금 연기하는게 아닙니다.
제가 잘 할지 어떨지 모르지 않습니까.
그리고 CBS 방송국 덕에
전 권총을 잘 쏠 수 있게 됐죠.
이 상황을 뭐가 사실이고 뭐가 아닌지에
대한 교훈이라고 생각하세요.
왜 사람들이 제 머리에 총을 계속 들이대려고 할까요?
제발요. 저 죽고 싶지 않아요!
전 죽고 싶지 않다구요.
목표를 확보했고 고정되어 있다.
탈출조, 움직여라.
전 당신을 죽이지 않을 겁니다, 슬레터리씨.
전 당신을 탈옥시키려고 왔습니다.
좋네요.
꼭 그렇지는 않아요.
당신을 보고 싶어하는 사람이 있어요.
제가 아는 사람인가요?
아뇨, 하지만 당신이 그의 이름을 가져갔어요.
그리고 지금 그는 그 이름을 돌려받길 원해요.
아뇨. 유감스러운데.
아직 무슨 말인지 잘 모르겠어요.
어.. 슬레터리씨?
저랑 여기 애들이 그거 해주실 수 있으신가 해서....
흉내 좀 내주시면..
멍청이들.
상관없는 일이지..
너 어딨었어?
네가 사라진 동안 책을 한권 써도 썻겠다.
...그리고 넌 내가 덮쳐오는것조차 모를것이다...
저 자식 좀 봐.
쟤한테 뭐 특별한 점이 있어?
내 말은.. 난 로봇 군대가 있었어.
얜 뭘 가지고 있는데?
얜 그냥 바보같은 말투를 가지고 있잖아.
얘 이름은 트레버야. 그게 뭔데?
빈 라덴과 베니 힐이 아이를 가지면 아마 저렇게 될거야.
내가 일어나서
이 여잘 봐야해?
"페퍼 포츠가 뭔가를 해내다."
"날 봐"
2급짜리, 갑자기 튀어나온,
싸움 잘하는 비서.
토니랑 난... (STAMMERING)
토니는 좋아.
토니랑 나랑은 서로 통하거든.
우린 죽마고우(brothers in arms)야.
진짜로. 둘다 무기상(arms dealers)이니까.
[죽마고우와 무기상 둘다 arms 가 들어감]
둘다 잘생겼고,
둘다 머릿결도 좋아.
둘다 보트도 있어.
뭐 난 보트가 있었던거지만.
뭐, 아무튼...
여기선 말고, 자기야. 여기서 말고.